Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Mai-Grat
Die Handelsroute von Hepu muss durch den Mei-Rücken führen.
In seinem früheren Leben versteckte Zhang He Tributperlen für sich selbst.
Er verbreitete Gerüchte über den Meeresgott, um zu verhindern, dass Perlen den Mei Ridge verließen.
Also dieses Mal,
wenn ich zuerst die Initiative ergreife,
Oh,
Sag mir,
wir sind gerade verheiratet,
die Hochzeitsnacht ist noch nicht einmal vorbei,
gehst du wirklich?
Ist das nicht genau das, was Sie wollen?
Wie kannst du das sagen?
In letzter Zeit habe ich gehört,
Hepu hat keine Muscheln zum Export,
So dass die Menschen, durch Not gezwungen,
haben sich in umherziehende Banditen verwandelt.
Sie wandern zwischen
Mei Ridge und Hepu.
Und Mei Ridge
ist zufällig die einzige Möglichkeit für Hepus Handel.
Machst du dir Sorgen um mich?
Du bist meine Frau.
Wir kümmern uns um Sie
und Ihnen helfen
ist meine Pflicht als Ihr Ehemann.
Wenn Sie das so sehen,
Sie haben bereits einen Plan.
Ich möchte dich nur fragen,
willst du gehen?
Wenn nicht die Befehle meines Vaters gewesen wären,
So weit reisen möchte ich nicht.
Ich riskiere mein Leben.
Aber wenn ich nicht gehe,
Ich werde in diesem Haus jeden Tag ausgepeitscht.
Oh,
Ich habe eine Idee.
Oh?
Diese Flüchtlinge sind zu Banditen geworden
erst vor kurzem.
Sie stellen noch keine wirkliche Bedrohung dar.
Aber wenn eines Tages
diese Banditen wüten immer mehr,
Blockierung der Handelsroute von Hepu,
Maigrat,
dann hätten Sie einen Grund, nicht zu gehen.
Aber diese Flüchtlinge laufen jeden Tag herum,
Sie bleiben möglicherweise nicht in Mei Ridge.
Das stimmt.
Mit Ihrem Einfluss,
Banditen großzuziehen sollte nicht schwer sein.
Dann, wenn die Zeit gekommen ist,
wie soll ich mit dem harten Vorgehen meines Vaters umgehen?
Ach, mein Lieber,
Sag mir,
wenn das Banditenproblem nicht real ist,
aber der Meeresgott ist zornig und bringt göttliche Strafe,
Perlen dürfen den Mei Ridge nicht verlassen,
denkst du, dein Vater
würde wirklich für die Menschen handeln,
Truppen zur Unterdrückung von Banditen schicken,
oder würde er
mach mit,
mit dem Namen des Meeresgottes
um die Perlen in Mei Ridge aufzubewahren?
Ein seltenes Gut ist es wert, aufbewahrt zu werden.
Grüße, Schwiegervater.
Li Ling.
Du bist gerade rechtzeitig angekommen.
Sie als Schwiegervater missbrauchen Ihre Macht.
Sie möchten einen ganzen Wagen meiner schönsten Tributperlen für nur hunderttausend Münzen kaufen?
Diese Perlen –
Wenn ich sie im Ausland weiterverkaufe,
Ich könnte mindestens noch hunderttausend Münzen verdienen.
Mein guter Schwiegersohn,
Komm, erzähl uns –
Welchen Preis haben Sie ursprünglich festgelegt?
als Sie sie an Miss Kana verkauft haben?
Schwiegervater,
Achtzigtausend Münzen.
Sehen?
Fräulein Kana,
Du hast sie weiterverkauft
und machte einen Gewinn von zwanzigtausend Münzen.
Außerdem hast du dich selbst gerettet
die Mühe des Herumreisens.
Li Ling,
diese Perlen damals –
warum hast du sie mir zu einem so niedrigen Preis verkauft?
Kennen Sie den Grund nicht selbst?
Und die Aufgabe, die ich dir gab,
haben Sie es nicht falsch gehandhabt?
Ich habe Ihre Zahlung noch nicht einmal abgezogen.
Gleich und gleich gesellt sich gern.
Ich verkaufe nichts mehr.
Ich werde sie selbst ins Ausland versenden.
Ich kann sie zum doppelten Preis verkaufen.
Fräulein Kana,
ohne offiziellen Pass des Gouverneursbüros,
Ihr Schiff
kann Hepu nicht verlassen.
Ist das so?
Diese Perlencharge
ist tatsächlich zweihunderttausend Münzen wert.
Aber der Preis, für den ich sie dir verkauft habe
war wirklich niedrig.
Wenn Sie sie zum Verkauf ins Ausland versenden,
Auf dem Weg dorthin werden viele Kosten anfallen.
Wie wäre es damit –
Lassen Sie mich einen Vorschlag machen.
Lassen Sie uns einen Kompromiss schließen.
Einhundertachtundzwanzigtausend Münzen.
Auf diese Weise kann jeder
kann das ganze Jahr über gedeihen.
Schwiegervater,
was denken Sie?
Da mein Schwiegersohn gesprochen hat,
wie könnte ich ablehnen?
Also, Miss Kana, was sagen Sie?
Du-
Sie arbeiten alle zusammen,
ihr alle seid Schurken.
Bringen Sie den Vertrag mit.
Fräulein Kana.
Sobald Sie die Perlen herüberbringen,
Ich werde alles bereithalten.
In Ordnung.
Okay.
Sobald der Vertrag unterzeichnet ist,
geben Sie mir sofort die Reisegenehmigung.
Dieser miese Ort von dir,
Ich möchte keinen Moment länger hier bleiben.
Also, los geht's.
Schwiegervater.
Hmm.
Warum so viele Perlen kaufen?
Ah, das ist alles Ihnen zu verdanken.
Wir werden ihm bald unseren Tribut zollen.
Die Tributperlen aus der Präfektur
sind komplett verschwunden.
Ich wollte die Perlen deiner Familie verwenden
als Tribut an die Hauptstadt.
Aber du,
verkaufte sie alle an die Seehändler.
Sag mir,
wenn ich sie ihnen nicht zurückkaufe,
haben Sie eine bessere Lösung?
Diese Angelegenheit
ist nicht ganz meine Schuld.
Schließlich bin ich nur ein Perlenverkäufer.
Aber
Perlen von den Seehändlern kaufen
ist nur eine vorübergehende Lösung.
Glaubst du, ich habe das nicht bedacht?
Ich habe bereits bestellt
die Perlenhaushalte
sich zu beeilen und mehr Austern zu ernten.
Versuchen Sie, den Mangel dieses Jahres auszugleichen.
Aber jetzt,
Die Perlenausbeute in Hepu ist stark zurückgegangen.
Wenn wir jetzt die Ernte steigern,
wir werden den Teich nur trockenlegen, um die Fische zu fangen.
Ah.
Mein guter Schwiegersohn,
du bist noch zu jung.
Es gibt viele Möglichkeiten
um den Gewinn aus Perlen zu maximieren.
Zu
die Perlenhaushalte motivieren,
Ich plane, ein Perlengott-Festival abzuhalten.
Warte einfach,
du wirst der Perlengott sein.
Perlengott, Perlengott, Perlengott.
Wenn die Angelegenheit der Tributperlen ans Licht kommt,
du, als Perlengott,
wird der perfekte Sündenbock sein.
Perlengott.
Das Pearl God Festival findet früher statt als erwartet.
Auch mein Plan muss nach oben verschoben werden.
Xiao Hong.
Es wird kalt.
Hol mir einen Mantel.
Ja.
Rong'er
Deine Handschrift ist wirklich hässlich.
Übe mehr.
Was bedeutet das?
Das bedeutet, dass ich es überprüft habe.
Unsere Blumenschirme sind von wirklich guter Qualität.
Fräulein, kaufen Sie bitte eins.
Sicher.
Alles klar, alles klar.
Vermissen
Haben Sie vom Meeresgott gehört?
Bist du verrückt?
Haben Sie davon gehört?
Hau ab.
Hey.
Hast du gehört?
In Mei Ridge spukt es.
Du bist verrückt.
Wissen Sie?
In Mei Ridge spukt es.
Du siehst eher aus wie ein Geist.
Es stimmt, es spukt dort.
Wissen Sie?
In Mei Ridge spukt es.
Es gibt einen Meeresgott.
Wirklich.
Seine Zunge ist superlang.
Er trägt sogar einen Hammer.
Bang, Bang, Bang.
Dieser Meeresgott frisst Menschen und Perlen.
Schnell, erzähl es allen.
Beeil dich, beeil dich!
Du hast es nicht gesehen.
Es hat große Flügel auf der Brust.
Es ist größer als ein Mensch.
Es ist erschreckend.
Lasst mich euch eine Geschichte erzählen, Kinder.
Welche Geschichte?
Was für eine Geschichte?
Nun, es ist so –
Der Meeresgott ist hier!
Wir brauchen die Hilfe des Beamten, um eine Lösung zu finden.
Rechts?
Herr,
Sir, die Perlen können den Mei Ridge nicht überqueren.
Das ganze Geld ist hier.
Fräulein Kana,
Lassen Sie uns Zahlung und Ware regeln.
Komm, nimm es mit.
Hey!
Ich verkaufe Perlen,
nicht die Kisten.
Bringen Sie zum Verpacken Ihre eigenen Kartons mit.
Du-
Wie meinst du das?
Wissen Sie, wie viel
Ihr Lord Zhang hat mich bei diesem Geschäft verlieren lassen?
Diese beiden Kisten sind aus Nanmu-Holz gefertigt.
Sie sind teuer!
Na gut, wie auch immer.
Gehen.
Bringen Sie zwei Kartons mit.
Was soll ich tun?
Helfen Sie mir, diese Perlencharge zu verkaufen
zu einem günstigen Preis in die Präfektur.
Dann verbreiten Sie es
dass sie alle von mir gekauft wurden.
Die Präfektur verkauft Perlen.
Warum sollten sie Perlen von mir kaufen?
Von nun an,
Hepu wird keine Perlen haben.
Die Präfektur wird keine Perlen haben.
Nur du wirst Perlen haben.
Das Jahresende ist nah.
Hepu muss dem Hof ​​Tributperlen anbieten.
Lord Zhang muss bei Ihnen kaufen.
Was kostet es mich?
Helfen Sie mir, ein paar Leute wegzubringen.
Ich wünsche Ihnen eine lange und glückliche Ehe.
Ihr Plan ist es, die Tochter von Zhang Hes Konkubine zu heiraten.
Wenn ich mich ihrem Plan nicht anschließe,
Ich bin so gut wie tot.
Was weißt du?
Oh.
Was meinen Sie
Sie möchten ihre Schwächen finden.
Stellen Sie zumindest sicher, dass alle überleben.
Du bist immer noch hier,
also hast du sie nicht weggenommen.
Sie haben Ihr Versprechen gebrochen.
Bußgeld.
Ich habe den Deal zuerst gebrochen.
Fortfahren.
Was soll ich dieses Mal tun?
Soll ich immer noch Leute mitnehmen?
WHO?
Mich.
Hey, warte!
Und Jia Rong’er.
Wann?
Legen wir ein Codewort fest.
Der Verkaufspreis der Perlen
wird der endgültige Termin sein.
Ich habe einen Vorschlag.
Lassen Sie uns einen Kompromiss schließen.
128.000 Münzen.
Bringen Sie den Vertrag mit.
Xiao Hong,
Es tut mir Leid.